Downloaded From MoviesMod.Org
Tuan-Tuan, kalian harus bermain maksimal
untuk mengalahkan Aurelita di final.
Mereka akan main habis-habisan,
dan itu kandang mereka.
Jangan kira mengalahkan mereka sekali,
permainannya akan mudah.
Aku mau setiap pemain berusaha keras.
Pulanglah. Beristirahatlah. Sampai besok.
- Ayo.
- Terima kasih, Pelatih.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Bagaimana peluang kita?
Jika Dylan bermain baik, bisa menang.
Entah bagaimana cara ayahnya
membujuk Kepsek Whitmore
agar dia kembali bermain,
tapi jujur, aku cukup senang.
Sejak kehilanganmu,
hanya dia andalan kita.
Aku membantu Ayah di stan makanan,
jadi aku ke sana sekitar pukul dua.
Mungkin aku bisa bantu pengaturannya.
Tidak perlu. Kami bisa.
Ayah sudah mengatur semuanya.
Aku di sana sebagai cadangan.
Jadi, Grace, kita pergi bersama.
Aku mau pergi lebih awal
untuk atur undian gereja.
Boleh. Pukul berapa?
Kami punya banyak sukarelawan.
Kita jumpa di sana saja?
Bersantailah sesekali.
Ya. Nikmati saja harimu.
- Baiklah.
- Ada apa?
Kurasa aku hanya ingin
mengalihkan pikiranku.
Ada tes mengemudi pagi ini,
dan aku sangat gugup.
Aku harus lulus.
Ya. Kau pasti bisa.
Semoga saja.
- Aku pergi. Ya. Sempurna.
- Aku ikut. Kau bisa, Jackie.
- Dah.
Ada komentar?
Kau tahu, Walter?
Kau seperti penunggang sungguhan.
Aku terkesan.
Menurutmu aku akan siap
untuk uji coba besok?
Aku sangat butuh sponsor itu.
Aku tak akan membiarkanmu ikut
jika belum siap.
Reputasiku juga dipertaruhkan.
Kau banyak berkembang, Alex Walter.
Yah, semua itu berkat kau, bukan?
Kuterima pujianmu, tapi kau pun berusaha.
Berlatih lama, bangun pagi.
Aku bisa melatihmu seharian.
Cuma kau yang bisa memperbaiki dirimu.
Kau sudah melakukannya.
Kenapa kau seperti pamit?
Jika ayahku mensponsorimu,
aku tak akan jadi pelatihmu lagi.
Itu lucu sekali.
Aku akan menyusul kalian nanti.
Kenapa masih di sini?
Aku mau selesaikan ini
untuk dijual di Sparkle.
Imut.
Jadi, kau masih tak mau bicara padaku?
Kau ingin aku bilang apa?
Menurutmu aku bisa terima
kau mau mencurangi tes narkoba
dan buat ayahmu menyuap sekolah?
Dia tak menyuap sekolah.
Tapi dia membereskan semuanya, 'kan?
Dengar, aku putus asa.
Jika tak main,
aku tak bisa ikut presentasi.
Lalu aku tak bisa main futbol di kampus.
Kemudian ayahku tak akan bicara denganku
sampai usiaku 40 tahun.
Jadi, kenapa?
Cuma itu yang penting?
Kau jadi anak baik bagi ayahmu?
Kenapa kau tak melawannya?
Kau tak mau jadi dirimu sendiri?
Entah bisa atau tidak.
Aku harus selesaikan ini.
Sempurna.
- Kurasa kau bisa.
- Sungguh?
Tentu saja.
Kau akan lulus kali ini, 100%.
Optimistis saja.
Baiklah.
- Hei, Sobat.
- Hai.
Hai.
Apa kabar?
Biasa saja.
Pertandingan penting besok, ya?
Ya.
Pasti menang.
Aku jarang melihatmu sejak Halloween.
Ya, aku tahu.
Tony, pelatihan, dan belajar. Aku agak…
Kau sudah menerima skor SAT barumu?
Belum.
Seharusnya sudah ada.
Mungkin kau harus menelepon.
Kau benar, aku akan telepon. Terima kasih.
Mau menyiapkan pendaftaranmu
seperti yang kita setujui?
Tidak. Tidak perlu.
Waktumu sudah tidak banyak.
- Aku bisa membuatkan…
- Lupakan saja.
Aku harus pikirkan permainan ini.
Seperti katamu, besok hari penting.
Jadi, yah.
Baiklah. Semoga berhasil.
Ya.
Kau juga.
- Hai.
- Astaga.
Kejutan!
Aku keliru? Kau pulang pekan depan, 'kan?
Tidak. Sayang, kau seperti butuh dipeluk.
Aku minta izin Felix pulang lebih awal,
dan dibolehkan.
Kau tak tahu betapa aku merindukanmu.
Baiklah.
Semoga berhasil.
Ayolah. Kau pasti bisa.
Kutunggu di sini setelah kau selesai.
Aku berjanji.
Baiklah.
Kau pasti berhasil.
Senang melihatmu.
Banyak penunggang di sini.
Kau merasa istimewa karena aku?
Jangan sombong.
Ini tak akan mudah. Ini sangat penting.
Jika dapat pekerjaan ini, kau akan sibuk.
Lebih dari yang sekarang.
Kau akan pergi jauh dan lama.
Kau yakin mau itu? Karena jika tidak…
Ya, aku mau.
Menurutmu Jackie akan senang dengan itu?
- Apa maksudmu?
- Ayolah, Alex.
Aku tahu kalian bersama.
Tapi kenapa dirahasiakan?
Kenapa kau takut?
Aku tidak takut. Itu rumit.
Jika kau ingin melanjutkan ini,
ketahuilah bahwa tak mudah
berhubungan dengan orang
di luar dunia kita.
Walau hubungan itu kokoh.
- Jika tidak…
- Kokoh.
Tak ada yang perlu dicemaskan.
Baiklah.
Ayo, Koboi.
Kau siap?
Kurasa kita akan mengetahuinya, 'kan?
Hei, Isaac. Kau siap? Ayo bertanding.
Hei, Cole.
Dengar. Aku tak akan main hari ini.
Apa maksudmu?
Aku harus bertanggung jawab.
Ayahku tak boleh terus membantuku.
Aku tahu ini bukan waktu yang tepat.
Menurutmu?
Maaf.
Sungguh, aku benci mengecewakan tim,
tapi seharusnya aku tak setuju.
Aku cuma mau memperbaiki keadaan.
Bukankah sudah terlambat?
Ya, tapi ini seharusnya
pertandingan Isaac.
Dylan, ini pertandingan final divisi.
Tim membutuhkanmu.
Tidak.
Mereka butuh kau.
Terima kasih.
- Ya!
- Aku lulus!
Ya! Aku sudah menduganya.
Astaga. Apa itu…
Mobil ibumu. Ya.
Richard mengirimnya dari New York.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Bagaimana kalau aku gagal lagi?
Kami tahu kau tak akan gagal.
Jika ya, kami akan membawanya ke Tony
seperti kali sebelumnya.
Baiklah.
Silakan.
Terima kasih.
Sama-sama. Bergembiralah.
Hati-hati.
Tidak, dia tak akan bermain. Harus Isaac.
Tuan-Tuan, dengarkan.
Isaac, kau harus melakukan pemanasan.
- Apa?
- Kau quarterback kita hari ini.
Nomor 19 kita, Pak Newsome,
tidak akan bermain hari ini.
Pelatih!
Tenanglah. Semua akan baik-baik saja.
Dia memutuskan
menanggapi skors dengan serius.
Ayo, Teman-Teman.
Berusahalah sebaik mungkin.
Berusahalah. Ayo.
Ya? Ayo!
Kita harus menang.
Dylan.
Apa yang kau lakukan?
Aku diskors, Ayah.
- Tak boleh bermain.
- Apa?
Setelah semua yang Ayah lakukan
agar kau kembali?
- Kau tahu betapa sulitnya itu?
- Aku tahu.
Aku minta maaf.
Gagal tes narkoba, Ayah menyuap
agar aku bermain, itu tidak benar.
Aku bersalah.
Aku harus menghadapi konsekuensinya.
Jika tidak…
- Apa yang penting?
- Yang penting kau main futbol.
- Bahkan jadi profesional.
- Itu mimpi Ayah.
Bukan mimpiku.
Aku prihatin Ayah tak dapat menggapainya.
Tapi bukan ini yang aku mau.
Setidaknya bukan seperti ini.
Kau tahu?
Kau juga belum tentu masuk D1.
- Giliranmu, Alex.
- Jangan cemas.
Aku bisa.
Hut!
Ayo, Garcia, oper bolanya.
Sepupumu belum siap.
Tunggu, aku harus jawab ini.
Sayang, kau baik-baik saja?
Aku di tengah permainan.
Apa? Seberapa jauh jaraknya?
Baik. Ya, aku akan segera ke sana.
Hubungi ibumu!
Baiklah, istriku akan melahirkan.
- Aku harus pergi.
- Bagaimana permainannya?
Kau harus mengambil alih.
- Aku tak bisa.
- Tentu saja bisa.
Jalankan permainan sesuai latihan, ya?
Serta, jaga semangat mereka.
Aku mengandalkanmu.
Kami mengandalkanmu.
Selamat, Nona Pengemudi.
Mobil yang keren.
Terima kasih. Ini mobil ibuku.
Cocok untukmu. Bisa bawakan ini?
Ya, tentu saja.
Jadi, apa kata Alex?
Kami setuju tidak sering
berkirim pesan atau menelepon.
Mungkin mencurigakan.
Benar. Sudah beberapa pekan.
Kapan kalian akan mengumumkannya?
Entahlah. Tak lama lagi.
Kukira kalian sudah menyatakan cinta,
jadi aku tak habis pikir
kenapa dirahasiakan.
Apa karena Cole?
Bukan.
Tapi Cole bersikap aneh belakangan ini.
Kami seharusnya mempersiapkan pendaftaran,
tapi dia habiskan waktunya
di Tony atau dengan futbol,
dan aku cemas tenggat waktunya akan lewat.
Kukira dia mengulang SAT,
tapi katanya belum terima hasilnya,
jadi entah dia mengulang atau tidak.
Mungkin dia mengulang,
tapi tak mau bilang gagal lagi.
Dia tak akan membohongiku.
Jackie, kenapa kau begitu peduli
pada masa depan Cole?
Dia sudah besar, bisa sendiri,
dan kau bersama Alex.
Cole butuh aku.
Masa? Atau kau butuh dia membutuhkanmu?
Apa maksudmu?
Sebaiknya kau pilih satu cowok.
Maaf.
Aku senang sekali jika masalahku
adalah cowok mana yang menyukaiku,
tapi tentunya tak ada yang terjadi
di kehidupan cintaku.
Grace, semua baik-baik saja?
Tidak.
Ayahku pindah.
Orang tuaku mungkin akan bercerai.
Aku tak tahu.
Ya, tentu kau tidak tahu.
Aku prihatin.
Tidak apa-apa.
Tak apa-apa, sungguh.
- Aku harus bereskan persiapan.
- Tak mau kubantu?
Tidak, aku bisa.
Silver Falls tak bisa mencetak skor.
Wolves mencetak gol dengan Nomor 37.
Bola Wolves, down pertama.
Tekel keras. Nomor 97,
Hughes di garis lima puluh yard.
Kita mengakhiri babak pertama
dengan Aurelita memimpin.
Silver Falls harus bekerja keras
untuk bisa mengejar.
Sekarang, pertunjukan turun minum
yang sangat istimewa.
Fan, tepuk tangan meriah
untuk pemandu sorak tim
dari Bighorns Silver Falls…
Kau tak apa-apa?
Menurutmu?
Mereka akan lebih baik tanpaku.
Seperti katamu, aku cuma…
Aku cuma anteknya Allen.
Entah apa yang kulakukan.
Jadi, kau akan berhenti?
Kau berhenti.
Ya, tapi kau pelatihnya.
- Aku tak bisa.
- Wah.
Kau menyerah semudah itu, ya?
Kau pikir semua ini mudah?
Kau pikir aku ingin melatih
tim yang dulu kupimpin?
Berada di pinggir lapangan?
Melihatmu membuang
peluang yang ingin kumiliki ini?
Aku bukan mudah menyerah.
Aku menyerah dengan caraku berusaha.
Sekeras mungkin.
Sudah selesai?
Dengar, ya.
Aku tahu ini berat,
tapi kau pelatih yang baik.
Tim tahu, kau juga harus tahu itu.
Mereka kurang ajar padamu
karena kau biarkan.
Kepergianku…
akan mereka lupakan.
Tapi kau?
Tidak. Mereka mengagumimu.
Mereka sungguh membutuhkanmu.
Salah satu dari kita
harus bertanggung jawab atas tim hari ini.
Semangat, Pelatih.
Kawan-Kawan!
Semuanya! Ayo.
Semuanya. Tenang.
Hei! Ayolah.
Tenang!
Sambutlah pemandu sorak tim…
Baiklah, dengarkan aku.
Aku tak akan berbohong.
Pertandingan ini berat.
- Ya.
Tapi kita kuat.
Kita melalui yang lebih buruk.
Kini kita takut,
dan mereka bisa merasakannya.
Karena harapan kita pergi
sebelum pertandingan.
Lupakan itu! Ya?
Tidak ada yang bertanggung jawab atas tim
kecuali setiap pemain di sini, sekarang.
Masa-masa terbaik hidupku adalah
dengan tim ini, jadi aku tahu kita bisa.
Aku kenal kalian.
Jay, Dante, saat bekerja bersama,
kalian tak terhentikan.
Kami mengandalkan kalian.
TJ, jika berlari seperti biasa,
tak ada yang bisa mengejarmu.
Lalu yang lain? Kalian satu tim.
Kalian timku.
Kita Bighorns.
Jadi, ayo tunjukkan apa artinya itu!
- Kalian bersamaku?
- Ya, Pelatih.
- Ya, Pelatih!
Bagus!
Jay, ayo. Pimpin aba-aba tim.
Bighorns di hitungan tiga!
Satu, dua, tiga, Bighorns!
Ayo, Kawan-Kawan!
Hei.
Anggap kau main dengan Parker di halaman.
- Mengerti?
- Ya.
- Ya!
Hei. Semuanya baik-baik saja di sini?
Tentu. Ini dia.
- Grace.
- Kurasa aku membuatnya marah.
Tahu soal orang tuanya?
Dia baru cerita.
- Andai dia cerita lebih awal.
- Begitulah Grace.
Dia tak pernah cerita jika ada masalah
atau minta bantuan.
Dia selalu berusaha tegar.
Aku merasa tak enak.
Dengan semua yang terjadi
dengan Nathan dan Zach,
aku pun sibuk dengan diriku sendiri.
Kita harus menebusnya.
Ini dia.
Tentu saja.
Bagus, Koboi. Tadi itu aksi yang hebat.
Ya, rasanya lumayan bagus.
Apa pendapat ayahmu?
Kau diterima.
Benarkah?
Kau tahu artinya?
Kini kita rekan tim.
Mau ikut merayakan dengan yang lain?
Tidak.
Aku harus ke Sparkle untuk menemui Jackie.
Baik. Bersenang-senanglah.
Sampai jumpa.
Dua, tiga, Buffalo Run!
Poin ekstra bagus.
Silver Falls mengejar ketertinggalan.
- Bagus!
- Mereka sekarang memimpin.
Bagus! Isaac, kau bisa. Ayo!
Garcia kembali ke lapangan,
merasakan tekanan di sini…
Merah 16, Ginger. Dua. Siap?
Bubar!
Merah 16.
Sekarang! Hut!
Itu lemparannya! Dia menangkapnya!
Teruskan!
Ayo, Isaac!
Melewati 20, sampai ke sepuluh!
Ini akan menjadi gol Silver Falls!
Permainan trik apik
dari Asisten Pelatih Cole Walter.
Dan mereka berhasil.
- Ayo!
- Ya, Cole, kau jagoannya!
Ya, Cole! Bagus, Pelatih!
Isaac!
Astaga.
Ya, nanti kutelepon lagi.
Jackie, sudah tahu? Mereka menang.
Isaac cetak gol. Danny telepon.
- Apa? Itu luar biasa!
- Ya.
SELAMAT!
Jacks, satu anggur hangat bebas alkohol.
Terima kasih.
Aku ada urusan.
Hai.
Hei, Nathan. Bagaimana kabarmu?
Baik, sepertinya.
Bagus.
Zach mau rujuk denganmu, tahu?
Itulah tujuannya.
Dia tak pernah menyukaiku sama sekali.
Aku sudah coba memperingatkanmu.
Zach hebat dalam memengaruhi orang lain.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Aku menyesal, Sky.
Aku tahu itu.
- Kau tak berniat menyakitiku.
- Ya.
Tapi kupikir kau tak cukup peduli
untuk menjaga hatiku
hanya karena orang lain
memberimu perhatian.
Skylar, sebelum bertemu denganmu,
tak ada yang pernah menatapku begitu.
Tapi saat itu pun,
aku merasa harus meyakinkanmu.
Untuk bersamaku.
Aku selalu merasa seolah-olah
rasa sukaku lebih besar daripadamu.
Tapi dengan Zach,
dia membuatku merasa sangat diinginkan.
Rasa mindermu bukan alasan
untuk perbuatanmu.
Aku tahu.
Tapi, Sky, aku tak sengaja, ya?
- Jika kita bisa mencoba lagi…
- Apa?
Kau dan aku? Aku tidak…
Sky.
Aku mencintaimu.
Kau tahu?
Aku mencintaimu juga.
Tapi tak bisa memercayaimu lagi.
Aku tak sanggup melalui itu lagi.
Tapi itu tidak akan terulang…
Sky.
Maafkan aku.
Grace?
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tak tahu kau melalui semua itu.
- Tidak apa-apa.
- Tidak.
Aku sibuk dengan diriku sendiri.
- Tidak, aku tak serius.
- Tak apa.
Aku harus mendengarnya.
Aku ingin mengucapkan terima kasih
untuk segalanya.
Untuk daftar lagu pesta dansa.
Untuk mengantarku melihat band.
Untuk mendukung toko dadakan.
Mendorongku maju
jadi calon ketua angkatan.
Ya.
Aku tak bisa melakukan semua itu tanpamu.
Aku benar-benar ingin berterima kasih
kau mengajakku makan es krim
pada hari pertama sekolah.
Ya, aku selalu suka makan es krim.
Kau tak pernah cerita masalahmu.
- Karena tak ada yang peduli.
- Itu sama sekali tak benar.
Aku peduli.
Skylar peduli.
Grace, kau teman yang baik,
dan aku sudah menyia-nyiakanmu.
Lalu aku…
Aku turut prihatin soal orang tuamu.
Apa yang bisa kubantu?
Kau sudah membantu.
Aku akan lebih baik, ya?
Aku pun akan menebus kesalahanku.
Mungkin pekan depan
kita bisa pergi berbelanja,
kau bisa tinggal di rumah Walter,
dan kita pesan piza.
Ya, kedengarannya menarik. Terima kasih.
Sebagai permulaan,
aku akan mengajakmu main itu.
Itu untuk anak-anak, Jackie.
Jadi? Ayolah.
Astaga.
Bisakah kita naik?
- Baiklah, siap?
- Kau harus melompat.
Jackie, kemarilah.
- Apa?
- Aku berhasil.
Aku dapat sponsor.
- Kau berhasil? Hebat!
- Ya.
Tunggu, Alex. Apa yang kau lakukan?
Orang bisa melihat.
Aku tak mengerti alasan
kita harus merahasiakannya.
Kenapa orang tak boleh tahu?
Ini bukan waktu yang tepat.
Tapi kita bisa membicarakannya nanti, ya?
Tapi ya, aku sangat bangga
padamu hari ini.
Sungguh.
Hei.
Selamat.
Kenapa kau tidak ke sana?
Sudah berakhir.
- Aku salah besar.
- Maksudmu?
Kenapa aku tidak tahu itu?
Karena aku adalah aku,
dan jelas aku salah bicara.
Karena kau jarang pulang sekarang.
Baiklah, pertama-tama,
Erin sangat menyukaimu.
Ya? Kedua, berhentilah berpikir
kau tak bisa jujur kepadanya.
Benarkah?
Cole Walter menguliahiku
tentang kejujuran dengan cewek.
Kau benar. Tak ada lagi saran dariku.
Kecuali ini.
Jangan lepaskan dia
karena kau tak berusaha.
Lebih cepat!
Ada hiasan kepingan salju
yang aku buat di sana.
Ya.
Ya. Terima kasih.
Selamat atas kemenanganmu.
Aku tak main.
- Kenapa tidak?
- Karena aku ingin jadi diriku sendiri.
Artinya kau tak ikut presentasi?
Apa kata ayahmu nanti?
Ya, aku tak tahu. Kurasa aku akan tahu.
Tapi itu tidak penting sekarang.
Yang penting adalah kau benar.
Tentang apa?
Hai. Selamat datang.
Terima kasih sudah datang
ke Sparkle Silver Falls.
Inilah waktunya untuk
Penghargaan Sparkler Silver Falls.
Aku harus bertanggung jawab.
Ya, aku akan…
Aku akan memikirkannya, ya?
Aku tahu itu.
Makanya kau harus mendengarkanku.
Aku selalu benar.
Tahun ini, untuk pertama kalinya,
kami memberikan Penghargaan Sparkler Muda
yang dinominasikan
siswa tingkat tiga SMA Silver Falls.
Untuk pengabdian ke sekolah,
termasuk menyelamatkan
Formal Musim Gugur yang dibatalkan
dan mengatur perguruan tinggi
dari seluruh AS
untuk menemui pelajar Silver Falls.
Jackie Howard!
Jackie, ayo kemari.
- Ayo, Jackie!
- Kau pantas mendapatkannya, Jackie!
Bagus, Nak!
Tunggu.
- Kau tahu tentang ini?
- Bagus, Nak!
Bergabunglah denganku
dalam menunjukkan penghargaan kita
untuk semua Sparkler Silver Falls kita!
Kau tahu, aku tak mengenal
orang sepertimu, Kiley.
Kau terlalu lama bergaul
dengan pemandu sorak.
Tunggu, biarkan aku bicara.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Baiklah.
Dan terakhir, saat yang kita semua tunggu.
Menurutku kau cukup keren, Kiley.
Dan kurasa aku agak tergila-gila padamu.
Kau jelas sudah gila.
Astaga.
Bagus.
Mereka datang.
- Mau memaksa kami makan…
- Erin?
Dengar.
Aku paham kau tak melihat
masa depan bersamaku, tak apa.
- Sungguh.
- Tidak, bukan…
Bukan itu.
Kita masih sangat muda,
dan kupikir kita mungkin menuju
ke arah yang berbeda.
Aku percaya kepadamu.
Kau harus mengejar mimpimu, tapi aku juga.
Ya.
Aku tak mau menahanmu.
Aku tak akan berpikir begitu.
Kau benar, mimpi kita berbeda,
tapi tak apa-apa.
Bagaimana kalau kita menikmati masa kini?
Kita bisa mencemaskan masa depan nanti.
Aku mau.
Ya.
Baiklah.
Tarik napas.
Hei!
Satu, dua, tiga.
Terima kasih.
Bersulang.
Hai! Bolehkah aku melihatnya?
Ya.
Kuharap kau tahu kau layak.
Yah.
Dengar, aku tahu bulan-bulan terakhir ini
tidak mudah bagimu, tapi…
kau bagian penting
dari komunitas dan keluarga kami.
Terima kasih sudah kembali.
Terima kasih sudah membujukku kembali.
Aku senang semuanya berhasil.
Rasanya hampir semua kembali normal.
Itu dia.
Sebentar, ya?
Jackie, selamat atas penghargaannya.
Terima kasih.
Perbuatanmu, ya?
Bukan.
Aku pun bersumpah tutup mulut.
Kau harus jadi ketua OSIS tahun depan.
Apa? Tidak. Aku sudah mencoba
maju jadi ketua angkatan.
- Lihat hasilnya.
- Semua tahu siapa pemenang seharusnya.
Lagi pula,
kesempatanmu jadi ketua OSIS besar
karena aku akan menjadikanmu wakil
mulai semester depan.
- Kau bisa melakukannya?
- Ya.
Terima kasih.
Kau layak.
Bagus. Aku bangga padamu.
Mari lihat kelanjutannya.
Hei.
Aku akan…
Hei, Erin, tunggu.
Selamat.
Ya. Terima kasih.
- Kau juga.
- Terima kasih.
Apa kau bahagia?
Ya.
Rasanya menyenangkan kali ini.
Bagus. Itu bagus.
Aku…
Sampai jumpa di rumah. Ya?
Baiklah.
Kurasa aku tak bisa melupakan ini.
Aku mencurahkan segalanya
ke dalam proyek ini.
Aku ingin ini berhasil.
Kupikir akan berhasil.
Tapi kini semuanya sirna.
Ayahku merampasnya.
Ya.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Kau tahu, pertanian tempatku meriset
berada di antah-berantah.
Kami tidur di tenda,
ada kalanya tidak ada listrik,
dan ada kalanya makanan berkurang,
dan kami berharap
truk pasokan dalam perjalanan.
- Aku tahu. Kedengarannya mengerikan.
- Tidak.
Tidak, itu luar biasa.
Tidak saat toilet rusak tiga hari.
Itu mengerikan.
Tapi lebih seringnya begitu.
Dunia di luar sana sangat luas,
dan kita belum melihat apa-apa.
Bagaimana jika kota ini
terlalu kecil untuk ide besarmu?
- Danny, ayo.
- Kuajari akor C.
- Akor C?
- Itu akor paling dasar.
- Giliranmu.
- Aku tahu melakukan ollie.
- Hei, Jackie, mau duduk di sini?
- Ya, terima kasih.
Kenapa tak mencoba ollie?
Hei, boleh kuwawancarai
untuk tugas Orang Berpengaruh-ku?
- Tentu, Jordan.
- Terima kasih.
Berapa yang bisa kau pelajari…
Jadi, karena kau sudah lulus
tes mengemudi…
Aku akan jadi sopir pribadimu,
sesuai janjiku.
- Baiklah.
- Ada dua?
Hei, apa Ibu ada?
- Dia sedang bertugas.
- Di mana Ayah?
- Di padang atas.
- Malam-malam begini?
Dia di sana sepanjang sore.
Terima kasih. Hei, selamat.
Kuhargai kalian. Kalian semua.
Hei, mumpung kita memberi selamat,
Cole menerima skor SAT barunya.
Cole? Berapa skormu?
Sepertinya 1250.
Itu luar biasa. Kapan kau menerimanya?
Dua pekan lalu.
Tapi kupikir…
Kenapa kau tidak bilang?
Begini saja. Silakan kalian merayakan.
Aku mau keluar.
Cole?
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Bisa kita jangan mengulangi ini?
Aku tahu perasaanmu buruk.
Kau bersikap aneh padaku sekian pekan.
Kau menghindar, tinggal di luar rumah,
dan kita seharusnya
menyiapkan pendaftaranmu,
tapi kau tak bilang soal skor SAT-mu?
Tolong, jujurlah kepadaku.
Seperti kau jujur padaku?
Apa maksudmu?
Aku sudah jujur kepadamu.
Kurasa kau tak jujur pada dirimu sendiri.
Baiklah, Cole.
Baiklah.
Aku akan jujur.
Aku melihatmu dan Alex
di rumah Richard.
Kau tahu,
aku memberimu jarak,
seperti yang kau minta.
Kupikir kita dekat.
Jadi, aku memeras otakku
mencoba memahami
alasanmu bersama adikku lagi.
Kita bilang kita akan berteman.
Kita tak pernah berteman.
Cole, ini bukan…
- Aku dan Alex, kami…
- Apa?
Kenapa kau tak bisa menjauhinya,
tapi bisa menjauhiku?
Aku tak bisa menjauhimu, mengerti?
Aku terus mencoba,
tapi tak ada yang berhasil.
Aku tak bisa terima itu, Cole.
Aku tak bisa bersama seseorang
yang membuatmu merasa seperti ini.
- Bagaimana perasaanmu?
- Hentikan.
Aku mencintaimu, Jackie.
Kupikir perasaanmu sama,
tapi jika aku keliru, katakanlah.
Aku mencintaimu.
Mengerti?
Sudah selesai? Bisa aku pergi sekarang?
Kenapa bersamaku begitu menakutkan?
Apa alasannya?
Saat kita berciuman sebelumnya,
itu satu-satunya waktu
aku pernah berhenti memikirkan segalanya.
Seperti apa prestasiku di sekolah,
kelayakanku di sini, masa depanku.
Aku merasa sangat bebas,
seperti aku lepas kendali,
dan aku tak bisa terima itu, Cole.
Aku tak bisa. Aku tak bisa lepas kendali.
Kenapa?
Karena…
aku tak tahu apa yang akan terjadi.
Kau mencintainya?
Alex…
Hei, apa yang terjadi?
Ayah.
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto
Downloaded From MoviesMod.Org